Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Naanod ako sa walang hangganang kalangitan♪
♪Sa mga disyerto kung saan walang pumupunta♪
♪Hinahanap ang sarili ko♪
♪Ang sarili na matagal kong hinahanap♪
♪Nawala sa maze ng kasinungalingan♪
♪Pumutok ako sa iyong dagat ng mga ulap♪
♪Binatag ako nito♪
♪Ito ang tumutubos sa akin♪
♪Aling kulay ng langit ang iyong pag-ibig?♪
♪O ito ba ang nagniningas na apoy♪
♪Matatagpuan lang sa mga bagyo?♪
♪Ikaw ang markang nakaukit sa puso ko♪
♪Mula noon, nanginginig ang lahat ng alaala ko para sa iyo♪
♪Ang hindi ko makakalimutan ay ang panandaliang titig na iyon♪
♪Ang hindi ko matatakasan ay ang pagsinta na ipinanganak sa kaguluhan♪
♪Napakatagal kitang hawakan muli♪
♪Ang aming pag-ibig, mataas sa gitna ng mga ulap♪
♪Nakatatak sa halik na iyon♪
[Pag-ibig sa Ulap]
[Halaw mula sa "Love in The Clouds" ni Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 22]
Ngayong umabot na sa ganito,
sama-sama nating ayusin ang ating publiko at personal na sama ng loob.
Mu Qibai.
Noong pinatay mo ang aking amo noon,
dapat alam mo na magtatapos ka sa ganitong paraan.
Pinahirapan at pinatay mo ang hindi mabilang na mga inosenteng tao
at nagdala ng mga netherbeast para saktan ang Six Realms.
Ang tanging pagtatapos na nararapat sa iyo
ay ang maging abo ang iyong primordial spirit
para payapain ang espiritu ng mga napatay mo.
Natalo ka, Mu Qibai.
Hindi ka karapat dapat mamatay sa kamay ko.
Mabilis, lahat! Magtago ka sa likod namin!
Magtago ka sa likod namin, bilis!
Talagang walang silbi si Mu Qibai.
Hindi na kailangang mag-alala.
Ang hukbo ng netherbeast ay lalamunin at sisirain ang Jixing Abyss.
Ming Xian,
kung nandoon ka rin,
dapat kang mamatay kasama nila.
Mag-ingat ka.
Protektahan si Jixing Abyss sa aming buhay!
Oo!
Bakit?
Noong bata pa tayo, hindi ba tayo pumayag
para protektahan si Jixing Abyss nang magkasama?
Sa napakaraming taon,
ang mahihina ay nakatingala lamang sa malakas.
Humingi kami ng awa
gayunpaman, hindi pa rin tayo tratuhin nang patas.
Kung si Jixing Abyss ay halos hindi na nakaligtas,
baka masira din.
Kung ikaw ay nasa aking tabi,
marami pa sana tayong blessings na nakuha
sa halaga ng ilang buhay.
Maaaring nagtagumpay tayo!
tanga!
Nagdala ka ng gulo
at nag-imbita ng panganib sa aming lugar.
Wala kang karapatang magdesisyon ng buhay ng ibang tao para sa kanila!
Bakit biglang lumakas ang mga netherbeast?
Sa sandaling magalit ang mga netherbeast,
hindi man lang sila susunod sa utos ng kanilang amo.
Baka bumaling pa sila sa amo nila.
Pagdating ng panahon, ang buong Jixing Abyss
at maging ang Anim na Kaharian ay magdurusa.
Ito ba ang gusto mo?
Kaya kong pamunuan ang Six Realms kasama ang netherbeasts.
Si Jixing Abyss ay hindi na mabubully ng iba.
Paano mo malalaman na hindi ako magtagumpay?
wala ka na
ang matigas na kapatid
na humarap sa hamon
sa aking alaala.
Bakit naging mahina ka
alang-alang sa kapayapaan?
Isa kang duwag na nakikipagkompromiso.
Dapat ay nagtrabaho ka sa Zhushui Spiritual State.
- Maaaring... - Walang nagtutulungan!
Kung ginawa natin iyon,
magiging political hostage ka lang.
Nais kong manatili ka sa aking tabi
para mas maprotektahan kita.
Sa huli, bagsak pa rin ako.
Oo.
pwede bang...
Mapapatawad mo ba ako?
sa nakaraan,
Akala ko ang kapatid ko ay isang dakilang bayani
na maaaring tumaas sa kadakilaan.
Ngayon, sa wakas natauhan na ako
na ang lahat
ay isang panandaliang panaginip lamang.
Lalamunin ng mga netherbeast ang lahat!
Maghintay ka!
Huwag sumuko!
Maghintay ka.
Ang netherbeasts ay ganap na nawalan ng kontrol.
Isa lang ang paraan ngayon.
Paano kung sabihin kong,
sa halip na protektahan mo ako,
bakit hindi
protektahan natin ang isa't isa?
Binanggit ni Xun Ming ang Heartbond Array sa Illusory Realm.
Sinabi rin ng mga sinaunang tomes
na maaari nitong selyuhan ang mga netherbeast.
Upang magamit ang array, ang mga spellcaster ay dapat na isang isip at isang puso.
Kung hindi,
mahuhuli sila sa pagsusunog ng sarili.
At ito ay tiyak dahil sa mataas na panganib na ito
na wala nang nagpraktis nito mula noon.
♪Naanod ako sa walang hangganang kalangitan♪
♪Sa mga disyerto kung saan walang pumupunta♪
♪Hinahanap ang sarili ko♪
♪Ang sarili na matagal kong hinahanap♪
♪Nawala sa maze ng kasinungalingan♪
♪Pumutok ako sa iyong dagat ng mga ulap...♪
Kung iyon ang kailangan nating gawin,
tapos hindi naman ganun kakomplikado.
Pagkatapos ng lahat,
pareho tayo ng isip.
♪O ito ba ang nagniningas na apoy♪
♪Matatagpuan lang sa mga bagyo?♪
Sa pamamagitan ng kadalisayan ng aking layunin.
Nawa'y maging totoo ang iyong damdamin.
♪Mula noon, nanginginig ang lahat ng alaala ko para sa iyo♪
♪Ang hindi ko makakalimutan ay ang panandaliang titig na iyon♪
♪Ang hindi ko matatakasan ay ang pagsinta na ipinanganak sa kaguluhan...♪
Ang Heartbond Array
magtatagumpay lamang kapag ang dalawang tao ay may iisang isip.
Nagliliwanag na diyos na sumusuko sa kasamaan!
Sabay tayong mamatay!
Magkasama tayo!
selyo!
talunin!
♪Ikaw ang markang nakaukit sa puso ko♪
♪Mula noon, nanginginig ang lahat ng alaala ko para sa iyo♪
♪Ikaw ang sandaling nagpapatibok ng puso ko♪
♪Bakit pakialam sa walang kabuluhang karma?♪
♪Ang hindi ko na maibabalik ay ang parang panaginip na buhay♪
♪Ang hindi ko kayang bitawan ay ang tunay kong mahal♪
♪Napakatagal kitang hawakan muli♪
♪Ang aming pag-ibig, mataas sa gitna ng mga ulap♪
♪Nakatatak sa halik na iyon♪
Nagawa na namin!
Ang galing!
Ito ay isang tagumpay.
Nakaligtas kami.
Ang galing!
Ang Heartbond Array.
Magaling yan.
Ginawa namin.
Kahanga-hanga!
Ming Yi!
tapos na.
Mahusay!
Malapit na. Maghintay ka.
Dalawampu't pito.
Umubo ako ng dugo dahil minamadali mo ako.
Paano mo kaya
biro pa ba sa panahong ganito?
Sa kabutihang palad,
may isang talulot na natitira.
Ming Yi,
nauubusan tayo ng oras.
Kung magpapatuloy ito,
hindi ka man lang magtatagal hanggang sa matapos ang Prayer Night.
Malapit ka nang patayin ng Heavenly Grief.
Kaya ko namang kumapit.
Huwag kang mag-alala.
Buhay pa ako.
Paano ka pa nakakangiti?
Kung may nangyaring mali noong ginagamit ang Heartbond Array,
mamamatay ang mga spellcaster.
Sobrang nag-aalala ako.
Sa kabutihang palad, ikaw at si Ji Bozai
ay pareho ang isip.
anong mali?
Hindi.
- Pupunta ako at hahanapin si Ji Bozai ngayon - Twenty-Seven.
at hilingin sa kanya na ibigay sa iyo ang Golden Millet Dream.
Dalawampu't pito.
Kung ikaw
sabihin mo sa kanya
na ginagawa ko ang lahat para manatili sa tabi niya
para lang makuha ang Golden Millet Dream,
anong iisipin niya sa akin?
Iba ka sa ibang tao.
Napakaraming pinagdaanan ninyong dalawa.
Gusto ka ni Ji Bozai.
Kung alam niyang nalason ka ng Langit na Pighati,
tiyak na ililigtas ka niya.
kamusta ka na?
Hindi kita nakita ngayon lang.
Inubos ng Heartbond Array ang lahat ng aking espirituwal na kapangyarihan
pero parang hindi ka apektado.
Nakakainis.
Ayos ka ba talaga?
Hindi ka naniniwala sa akin
at tinanong ako ng dalawang beses.
Ito ay hindi katulad mo.
Natakot ka ba?
Oo.
Sandali lang,
Akala ko umalis ka na.
sabi ko sayo
na hinding hindi mo matatakasan.
Gayunpaman, kung gusto mong umalis,
Hindi kita titigilan.
Kakasimula pa lang ng Prayer Night.
Tatagal ito ng tatlong mahabang gabi.
Hahayaan kitang magdesisyon.
Blood Moon Ring ng Ama?
Akala ko nilason ako ni Qibai
ngunit ito ay isang gamot na nagpawala sa akin ng aking espirituwal na kapangyarihan at nagpanggap ng aking kamatayan.
Kasalanan ko ang lahat
dahil hindi ko ginagampanan ang tungkulin ko bilang kanyang kapatid na gabayan siya.
Deserve ni Uncle.
Wala kang kasalanan.
Huwag kang masyadong magalit, Ama.
Hinding-hindi susuko si Zhushui ngayon.
Kaya, kailangan nating higpitan ang ating mga depensa.
Lumalabas ang mga salungatan sa pagitan ng Six Realms.
Ang tindi ng training ng Shouhua Academy
dapat dagdagan din.
Ang Jixing Abyss ay maaari lamang maging maagap
kung pinananatili nito ang katayuan nito sa Upper Three Realms.
ama,
Mayroon pa akong isang bagay na ipaalam sa iyo.
Ginawa ko ang anunsyo
na hindi na itatanim ang mga Kukong nagtatago ng Kaluluwa
sa bawat diwata ng Jixing Abyss na may mga ugat na espirituwal.
Magre-recruit din ako ng mga babae sa Shouhua Academy
bilang mga mandirigma.
Dahil ba kay Fairy Ming Yi?
Hindi lang dahil kay Ming Yi.
sa tingin ko
mga diwata na may mga ugat na espirituwal
wala kang ginawang mali.
Kung ang mga tao ay nag-aalala na maaari silang maghimagsik kasama ang isang hukbo ng netherbeast,
mas nakakatawa pa yan.
Ang mga nagsimula ng rebelyon
malinaw na sina Uncle at Zhushui Spiritual State.
Si Yan Xiao ay kumilos bilang double agent
para sa akin at kay Qibai nitong mga nakaraang taon.
Hinimatay ako ni Qibai.
Ginamit ni Yan Xiao ang kanyang kapangyarihan nang palihim
para maging ligtas ako.
Hindi niya sinabi sa akin
pero naramdaman ko.
Marahil ay hindi siya ang taong nakita natin sa ibabaw.
Maaaring sinundan ni Yan Xiao si Qibai sa loob ng maraming taon,
ngunit dapat siyang iligtas sa lahat ng mga parusa
ngayong nakatalikod na siya.
Hindi na niya kailangang magdamdam sa kanyang pinagmulan
at dapat ay tumutok lamang sa paglilingkod kay Jixing Abyss.
Tianji,
kung paano ko siya tratuhin
ay hindi mahalaga.
Ang pinakamahalaga ay kung ano ang tingin mo sa kanya.
Kamahalan.
Ang mga imortal na inatake ng hukbo ng netherbeast
ay dinaluhan.
Isantabi ang iyong pag-aalala.
May sasabihin ka pa ba sa akin?
kailan mo gagawin
itigil mo na ang panloloko sa akin
kung hindi kita nakitang katrabaho si Ji Bozai?
Hindi ba ako karapatdapat sa iyong tiwala?
Hindi, ako...
Tianji,
Ipinanganak ako sa mababang katayuan.
Nagsilbi ako kay Mu Qibai
upang gantihan siya para sa kanyang pag-aalaga.
Ginamit ko rin siya para umangat.
Sa simula, sinabi niya sa akin
lahat ng ginawa niya
ay upang gawing tunay na makapangyarihan si Jixing Abyss.
Dati naniniwala ako sa kanya.
mamaya,
Nakita kong palihim niyang ginagawa ang lahat ng kasamaang iyon.
Nakita ko kung paano niya napabayaan ang buhay ng iba.
Doon ko nalaman na mali ako.
Masasabi mo sa akin noon.
Magkasama sana kami ng plano.
Hindi mo ba alam kung gaano ito ka delikado
gawin ang mga bagay na mag-isa?
O baka naman wala kang pakialam sa akin.
ako...
Hindi siya gumamit ng bulaklak sa spell para makapasok dati.
Ano ang sinusubukan niyang gawin?
Bakit parang nagulat ka?
Pumunta ka dito para iligtas ako noon,
hindi ba?
[Hou Zhao]
[Xun Ming]
[Mu Qibai]
Guro, nawa'y magpahinga ka sa kapayapaan.
Ming Yi,
Hindi ko na nasabi sayo ang nakaraan ko
kasama ko ang aking amo?
Noon, nasa matinding sitwasyon ako
matapos makatakas mula sa Sunken Abyss.
Gayunpaman, nagkaroon ng bisa ang Heavenly Grief
at muntik na akong mamatay.
nagkataon,
Si Master ay isang gumagala na doktor ng pamilya Bo
na nangalap ng mga halamang gamot at nagpagaling ng iba.
Nahanap niya ako,
halos walang buhay, malapit sa Sunken Abyss.
Ito ay isang gamot na nagpapabagal sa lason ng Heavenly Grief.
Inumin mo at gagaling ka.
Sa simula, hindi ako naniniwala sa kanya.
Gayunpaman, ginawa ni Master ang lahat para pagalingin ako.
Ako ay nagpapasalamat
at tinawag siyang aking panginoon.
Ang pamilyang Bo ay bumuo ng Heavenly Grief at Golden Millet Dream,
na nagdulot ng kaguluhan sa Six Realms.
Kaya, binalaan nila ang kanilang mga inapo
hindi na sila ulitin.
Gayunpaman, sinuway ni Master ang kanyang mga alituntunin ng ninuno
at ginawa ang Golden Millet Dream
para iligtas ako.
Sa huli, namatay siya sa mga kamay ni Mu Qibai.
Kami ay mga estranghero na nagkrus ang landas,
pero niligtas niya ako
at nagbuwis ito ng kanyang buhay.
Hindi ko siya mabayaran sa anumang paraan.
Nag-iwan si Master ng isang namamatay na hiling.
Hindi niya hahayaang makuha ng sinuman ang Golden Millet Dream.
Kaya, nagpasya ako
upang itago ang Golden Millet Dream minsan at para sa lahat.
Nang maglaon, pinahusay ko ang Espiritu,
sumali sa Qingyun Tournament,
at lumapit sa mga maharlika ng Jixing Abyss
para maghiganti Master.
Napakaraming paghihirap ang iyong pinagdaanan.
Sa kabutihang palad,
sa wakas naipaghiganti mo na ang iyong panginoon.
♪Nawa'y ang buhay na ito ay maging kasingdali ng kislap ng alitaptap...♪
Ming Yi,
wala na akong tinatago sayo.
♪Tingnan mo, sa ilalim ng madilim na ulap♪
♪Napupuno ng mga alitaptap ang kalangitan sa gabi...♪
Master.
Siya yung taong sinabi ko sayo dati,
Ming Yi.
♪Kung ang iyong gabi ay malamig, na walang init ng araw...♪
asawa ko.
♪Kahit sa hindi mapakali na mundong ito♪
♪Ang mahinang liwanag ko...♪
Siya talaga
tinanggal ang selyo ng dugo.
♪Kung ang iyong mundo ay dating walang katapusang kaparangan♪
♪Pihiwain ko ang sarili ko para punan ang mga sugat sa loob mo...♪
hangal na dragon,
gumamit ng mas kaunting langis.
Kung narito ang Kanyang Panginoon,
ito ay magiging mas masigla.
Nakikiusap ako na mag-iba.
Dalawampu't pito. Iyong isda.
salamat po.
Dapat kang kumain ng mas maraming longan.
Sinabi ni Buxiu na mahilig ka sa inihaw na isda.
anong mali? May gumugulo sa isip mo?
Hindi naman.
May nararamdamang masama sa iyo.
Paano kaya?
Nagbebenta ba ang mga tao ng mga parol sa Gabi ng Panalangin?
Balita ko maganda sila.
Ang mga parol ay para sa mga taong mahal mo.
Itigil ang pangangarap.
Walang nagkakagusto sayo.
Anong biro.
Meron bang ayaw sa pusa?
narinig ko din
may mga flying dance performances sa Prayer Night.
Lumipad para sa akin.
Gusto mo ba ng pambubugbog?
Ikaw...
Gusto kong makita ang mga alitaptap. pwede ba?
Seryoso.
Ito ay ang Gabi ng Panalangin.
Ito ang pinakadakilang pagdiriwang sa Jixing Abyss bawat taon.
Kaya walang parol
at walang flying dance performance.
Gusto ko lang makita ang mga alitaptap.
Wala na akong hinihiling pa.
gusto ko lang
para makita ang mga alitaptap sa langit na parang mga bituin na maliwanag.
Walang ganoong mga patakaran para sa Gabi ng Panalangin.
Huwag mo silang bubuuin.
Kaya hindi ko maaaring magkaroon ng ganito o iyon.
Pumunta ba ako sa Jixing Abyss para lang magdusa?
Bakit ka nandito
kung hindi magdusa?
Maglakbay sa paligid?
- Ikaw... - Nakakainis.
Lola Xun.
Nagrereklamo ka rin ba sa akin?
ako...
Hindi na ako mabubuhay dito.
Ming Yi,
nakuha mo na ba ang Golden Millet Dream?
Anong pakulo ng bata.
Tinulungan Niya ang Kanyang Panginoon na sugpuin ang hukbo ng netherbeast.
Kaibigan man o kalaban si Ming Xian,
lahat tayo ay nasa parehong panig tungkol dito.
Bago bumalik si Ming Xian para kunin ang Twenty-Seven,
maaari tayong mamuhay ng mapayapa sa isa't isa.
Kung babalik si Ming Xian,
dadalhin niya rin ba si Ming Yi?
Kawawa naman si Ming Xian.
Mangarap ka!
Mga lagayan ng halimuyak!
Halika at tingnan.
Pibo shawl!
Mga parol!
diwata,
kumuha ka ng Pibo shawl.
Tingnan mo.
Pibo shawls!
Ming Yi,
ito ang Gabi ng Panalangin.
Sa kasamaang palad, mayroon akong gagawin.
Sana ay magkasama pa rin tayong magdiwang ng pagdiriwang sa susunod na taon.
Narito ang isang Blessing Flower para sa iyo.
Situ Ling.
Ming Yi?
Hindi ba't tinawag ka niyang Sister Yi dati?
Sabi mo sinabi mo sa amo mo ang tungkol sa akin.
Ano ang sinabi mo sa kanya?
Gusto mo bang malaman?
Hindi naman.
Noon, sinabi ko sa kanya...
sabi ko sa kanya
Wala akong pakialam sa lahat ng nakaraan.
Hindi rin mahalaga sa akin ang iyong pagkakakilanlan.
Sigurado akong taos-puso kang nagmamalasakit sa akin.
Anuman ang mangyari sa hinaharap,
may tiwala ako sayo.
Isang talulot na lang ang natitira sa Grief Blossom
at nagsisimula na itong malanta.
Ming Yi,
nauubusan ka na ng oras.
Xianxian.
Ruoning!
Miss, alin ang gusto mo?
Ang item na ito ay makakatulong sa iyo na iwasan ang kasamaan.
Paumanhin.
Hindi ba ikaw si Zhang Tai?
Naglingkod ka ba kay Xun Ming dati?
Patay na ang heneral.
Paanong ang isang balo na tulad mo ay magpapakita sa publiko
at magpatakbo ng stall?
Nakakatuwa!
Nakakatawa?
Anong nakakatawa dun?
Gusto kong ipakita ang sarili ko sa publiko.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Tumigil ka!
Paumanhin sa akin!
Ikaw...
Paano mo magagamit ang iyong espirituwal na ugat?
Mahusay.
Wala kang Soul-hiding Nails sa loob mo?
Una mong sinaktan siya.
Kung ang isang diwata ay may Kuko na nagtatago ng Kaluluwa o wala ay wala sa iyo.
Huminto habang kaya mo pa.
salamat po.
Ako si Zhang Tai.
Ikaw ay...?
[Zheng Tiao, Mandirigma ng Flowing Wave Gorge]
Zheng Tiao.
Immortal Zheng, ikaw ay mula sa Flowing Wave Gorge.
Madalas ka bang naglalakbay sa Jixing Abyss?
Hindi naman.
Gayunpaman, narinig ko ang mga bituin dito ay maganda
kaya gusto ko
upang tingnan sa Gabi ng Panalangin.
Madali lang yan.
Maganda ang panahon ngayon.
Hayaan akong ipakita sa iyo sa paligid.
Kahanga-hanga!
Salamat, Kamahalan!
Kamahalan, salamat sa pag-anunsyo!
Hindi na kailangan ng mga diwata ang mga Kuko na nagtatago ng Kaluluwa sa kanila.
Magagamit natin sa wakas ang ating espirituwal na mga ugat
at magkaroon ng pagkakataong maging mandirigma!
- Salamat, Kamahalan! - Salamat, Kamahalan!
Salamat, Kamahalan!
Pumunta at manalangin para sa iyong pagpapala, lahat.
- Salamat, Kamahalan! - Salamat, Kamahalan!
Salamat, Kamahalan!
Nawa'y magningning ang mga bituin magpakailanman at ang Mapalad na Pagsalakay ay sumapit sa atin.
Lahat sila ay maaaring manalangin sa kapayapaan.
Ang ating mga pagsisikap na protektahan ang lahat sa pamamagitan ng pag-aalay ng ating sarili ay hindi walang kabuluhan.
Sa pagtingin dito,
hindi ba sulit ito?
Pakiramdam ko ay sulit ito
kahit hindi ako taga dito.
Gayunpaman, nagulat ako nang marinig mong itanong sa akin ang tanong na iyon.
- Ang galing! - Napakahusay nito!
Parang wala ka na
ang Ji Bozai na tanging paghihiganti lang ang iniisip.
Gayunpaman, hindi ito sapat.
Hindi susuko ang Zhushui Spiritual State.
Hindi namin alam kung ilang tao sa Six Realms
ay kasangkot dito.
Pagkatapos ng lahat, gusto ng lahat ng ganap na kapangyarihan.
Kung marami tayong kalaban na kinakaharap,
mas magiging mahirap lang ito sa hinaharap.
Kami?
Kung may mula sa Yaoguang Mountain ang sangkot,
gagawin mo pa ba
panindigan ang iyong paniniwala?
Alam mong hindi ko gagawin.
Gayunpaman, ako...
Mayroon din akong sariling mga alalahanin.
Tara na at magsaya.
Katulad ng ginawa namin noong mga bata pa kami.
Gagawa ako ng puppet para pumalit sa iyo.
ako
iba na ngayon.
Sa ngayon, sa tingin ko
pagprotekta sa kanila
nagbibigay sa akin ng isa pang anyo ng kagalakan.
Tapos, nagdadala ako ng pinakamasarap na Blessing Cake
at ang pinakamagandang parol
sa iyo.
Sana lumaking malusog ang baby ko.
Halika at mag-wish. Magmadali.
♪Ang hindi malilimutang pag-ibig ay naging isang spell♪
♪Nawala ako sa sarili ko noon...♪
Nahuli ko na rin!
Mag-wish ka!
♪Kahit matigas ang ulo, mahigpit akong hawak ng pag-ibig♪
♪Ikaw ang nagturo sa akin na umunawa♪
Pero iba ka.
Kung alam niyang nalason ka ng Langit na Pighati,
tiyak na ililigtas ka niya.
May sasabihin ako sayo.
ako...
Si Mu Qibai ay patay na.
Dahil doon, pinaghiganti mo si Ming Xian na nilason niya.
Wala kang utang sa kanya
o ako.
Kaya, libre ka.
sabi ko sayo
gusto ko
isang sagot pagkatapos ng tatlong araw.
Gusto ko rin ng totoo.
Gayunpaman, natatakot ako...
naisip ko
Gagawin ko ang lahat para manatili ka.
Gayunpaman, sa sandaling ito,
Ayaw ko ring ilagay ka sa mahirap na posisyon.
Panginoon ko,
wala kang tinatago sa akin ngayon.
Hindi ka ba natatakot na baka may gusto ako sayo?
Ano ang gusto mo sa akin?
Golden Millet Dream?
Gusto ng lahat sa Six Realms ang aking Golden Millet Dream,
maliban sa iyo.
Paano kung sabihin ko sayo
na gusto ko rin ng Golden Millet Dream?
Hindi mo ba nakita ito?
Sa Espiritu Well,
nagkaroon ka ng napakaraming pagkakataon upang makuha ito.
Hindi?
Oo.
Bakit ang tiwala mo sa akin?
ano?
Ito ay...
Ibinigay mo ito sa akin noon.
Si Ji Bozai ay napaka-ingat.
Hindi niya iinom ang alak na ibibigay mo sa kanya.
ayos lang.
Maaaring hindi niya ito inumin ngayon,
ngunit maaaring siya sa hinaharap.
Akala ko hindi ka uminom ng binigay sayo ng mga tagalabas.
hindi totoo yan.
Anong ibig mong sabihin?
Ito ay hindi mula sa isang tagalabas.
Ang tagal kong itinago ang alak.
Sa wakas may pagkakataon na ako
para uminom kasama ka ngayon.
ano?
Iniinom mo ba ang alak?
ginawa ko.
♪Kapag ang pag-anod ng mga ulap♪
♪Daloy papunta sa akin♪
♪Binubasa nila ang aking kaluluwa♪
♪Hanggang sa maging mahina♪
♪Niloloko ko ang sarili ko sa pag-iisip na magmahal minsan♪
♪Sapat na♪
♪Kahit walang totoong panata na ibinigay♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang aking mga luha upang maabot ang iyong puso?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪
♪Pagkatapos ng mahabang pakikibaka sa kailaliman, hinihiling ko sa langit♪
♪Mabasag man ang baluti ko para sa iyo, ano ang mahalaga?♪
♪Hindi kailanman mali ang tadhana♪
♪Kahit ang araw ay dapat balang araw ay lumubog♪
♪Laban sa kahangalan ng mundo, buong lakas akong lumalaban♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang aking mga luha upang maabot ang iyong puso?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪